# Проект 1 Анализ базы данных резюме c Head Hunter

## Оглавление
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта обновить ссылку)
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем обновить ссылку)
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Какой-кейс-решаем обновить ссылку)
[4. Этапы работы над проектом и требования к оформлению](.README.md#Какой-кейс-решаем обновить ссылку)
[5. Результат](.README.md#Результат обновить ссылку)
[6. Выводы](.README.md#Результат обновить ссылку)

### 1. Описание проекта
Провести обработку данных из базы резюме, выгруженной с сайта поиска вакансий hh.ru.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

### 2. Какой кейс решаем?
Преобразовать, исследовать и очистить данные для построения модели, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

### 3. Краткая информация о данных
Для работы импользуется база резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru и информация о курсе валют, необходимая для расчётов.
[Ссылка](https://drive.google.com/file/d/1Kb78mAWYKcYlellTGhIjPI-bCcKbGuTn/view?usp=sharing) на базу резюме с сайта поиска вакансий hh.ru
[Ссылка](https://lms.skillfactory.ru/assets/courseware/v1/15abf80f45a2f3e93c3274101b451c67/asset-v1:SkillFactory+DST-3.0+28FEB2021+type@asset+block/ExchangeRates.zip) на выгрузку курсов валют, которые встречаются в наших данных за период с 29.12.2017 по 05.12.2019


:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

### 4. Этапы работы над проектом и требования к оформлению
#### Этапы работы над проектом
1. Базовый анализ структуры данных
2. Преобразование данных
3. Разведывательный анализ
4. Очистка данных

Каждая часть состоит из блока практических заданий, которые необходимо выполнить в jupyter-ноутбуке. Задания выполняются последовательно. Решение необходимо оформить в соответствии с предоставленным ноутбук-шаблоном и требованиями, приведёнными ниже.

#### Требования к оформлению
* Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
* Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
* Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь).
* Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках (не стоит создавать множество ячеек для решения задачи, это усложняет проверку).
* Решение должно использовать только пройденный материал: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly.
* Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий.
* Пользуйтесь руководством PEP 8.
* Графики оформляются в соответствии с теми правилами, которые приведены в модуле по визуализации данных.
* Обязательное требование: графики должны содержать название, отражающее их суть, и подписи осей.
* Выводы к графикам оформляются в формате Markdown под самим графиком в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь). Выводы должны быть представлены в виде небольших связанных предложений на русском языке.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### 5. Результат
Результат отражён в [ноутбуке с выполненными заданиями и выводами] (.README.md#Описание-проекта обновить ссылку)

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

### 6. Выводы
В ходе выполнения проекта пройдены основные этапы работы с данными на примере датасета о резюме.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)