# Проект 2 Анализ вакансий из HeadHunter с применением SQL
---

## Оглавление
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем?)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом и требования к оформлению](.README.md#Этапы-работы-над-проектом-и-требования-к-оформлению)  
[5. Результат](.README.md#Результат)  
[6. Выводы](.README.md#Выводы)  


### 1. Описание проекта
Провести анализ данных из базы HeadHunter с выполнением SQL-запросов средствами Python.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### 2. Какой кейс решаем?
В целях создания модели машинного обучения, которая будет рекомендовать вакансии клиентам агентства, претендующим на позицию Data Scientist, необходимо понять, что из себя представляют данные и насколько они соответствуют целям проекта.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

### 3. Краткая информация о данных
Для работы используются 5 составляющих базы данных - таблицы, содержащие информацию о вакансиях, регионах, сферах деятельности работодателей, а также связях работодателей с различными сферами деятельности.


:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### 4. Этапы работы над проектом и требования к оформлению
#### Проект включает в себя несколько этапов:
1. Знакомство с данными
2. Предварительный анализ данных
3. Детальный анализ вакансий
4. Анализ работодателей
5. Предметный анализ
6. Дополнительное исследование данных

Каждая часть состоит из блока практических заданий, которые необходимо выполнить в jupyter-ноутбуке. Задания выполняются последовательно. Решение необходимо оформить в соответствии с предоставленным ноутбук-шаблоном и требованиями, приведёнными ниже.

#### Требования к оформлению
* Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
* Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
* Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать много ячеек для решения задачи — это провоцирует неудобства при проверке.
* Текст SQL-запросов и код на Python должны быть читаемыми. Не забывайте про отступы в SQL-коде.
* Выводы по каждому этапу оформляются в формате Markdown в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь).
* Выводы можно дополнительно проиллюстрировать с помощью графиков.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### 5. Результат
Результат отражён в [ноутбуке с выполненными заданиями и выводами](https://github.com/KlenListwood/Project_2_SQL/blob/P2_origin/Project_2/Project_2_%D0%9D%D0%BE%D1%83%D1%82%D0%B1%D1%83%D0%BA_%D1%88%D0%B0%D0%B1%D0%BB%D0%BE%D0%BD.ipynb)

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### 6. Выводы
В ходе выполнения проекта выполнен анализ данных, выводы также содержатся в [ноутбуке](https://github.com/KlenListwood/Project_2_SQL/blob/P2_origin/Project_2/Project_2_%D0%9D%D0%BE%D1%83%D1%82%D0%B1%D1%83%D0%BA_%D1%88%D0%B0%D0%B1%D0%BB%D0%BE%D0%BD.ipynb).

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)